Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre engagement
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent pris dans la tourmente et impliqués dans une guerre totale.
Maintenant, le complot impitoyable d'Hordy met l'île des
Hommes-Poissons dans un danger sans précédent !
N'écoutiez-vous pas ce que j'ai dit ?
Je sauverai l'Homme-Poisson
L'île et Shirahoshi...
Luffy-sama...
...et tiendrai ma promesse à un ami.
Chapeau de paille...
Je protégerai...
...tout !
Chanson de Scratches, Blizzard Slice !
Loup d'impact !
Rose fendue, palmier !
Franky...
Calmar ! Calamar! Calamar!
...Rayon radical !
Exercice vagabond !
Souvenirs d'enfer !
Purgatoire...
...Onigiri !
Gum-Gum...
...Pistolet éléphant !
J'arrêterai le Noah !
Continue de tomber, Noah !
Tuez tous les hommes-poissons sans fierté !
Gum-Gum...
...Éléphant Gatling !
"Arrête, Noah ! Gatling éléphant désespéré !"
Même ces officiers démoniaques sont une blague pour eux. C'est comme ça qu'ils sont forts !
Soyez alerte!
Chercher! Vous êtes en danger !
Quoi?!
--Wadatsumi est...
--...Tomber vers nous !
Tu aurais dû le déposer
ailleurs, chef sans valeur !
Ta gueule! Je ferai tomber quelqu'un sur toi la prochaine fois !
C'était incroyable, Sanji.
Hé Chopper ! Pourriez-vous vous rétrécir un peu ?
Vous éclipsez le robot géant !
Franky, j'ai adoré la poutre !
Ce robot était totalement inutile.
Oh! Nami-san !
Quoi?
Veuillez porter une minijupe.
Ta gueule!
C'est exactement ce que j'attendrais
des amis de Luffy-kun.
Il l'a fait!
Cette fois, c'est sûr ! Luffy-san a battu Hordy !
--Avez-vous entendu que?
--Ouais...
Les Chapeaux de Paille ont vaincu
les Nouveaux Pirates des Hommes-Poissons !
Hé.
Le Noé !
Le Noah est juste là !
Courir!
Ça va nous détruire avec l'île !
Si nous restons ici plus longtemps, l'armée de Neptune nous barrera la place !
Dépêche-toi! Ces officiers fous sont partis maintenant !
Oh mon Dieu! Comment se passe l'évacuation ?!
Seuls quelques citoyens se sont échappés à la mer.
La plupart des gens sont encore ici sur l'île !
Est-ce que ça va?
C'est trop tard?!
Tu ne peux rien faire, Chapeau de Paille ? !
Chapeau de paille!
La menace de rébellion est désormais écartée, mais...
Ça y est !
Non pas encore!
Quoi?
Il n'est pas...
...en train d'abandonner !
Chapeau de paille Luffy-san fait...
...faire de son mieux...
...pour détruire...
...le Noé !
Détruire le Noé ? !
Essayer de le détruire ?
Détruisez ce vaisseau géant ? !
Vraiment?! C'est impossible!
Préparez-vous au pire, les gars !
Ouais. Tenons-nous en à ses côtés.
Luffy-san !
Luffy-sama !
S'il peut détruire le Noé avant qu'il
n'atteigne l'île, tout ira bien, mais...
...s'il ne le peut pas,
l'île des Hommes-Poissons tombera !
Donne tout ce que tu as, Luffy !
--Luffy-san !
--On compte sur toi, Luffy !
Luffy !
Luffy-kun !
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Je ne vais pas courir !
Ne soyez pas ridicule ! Vous ne voyez pas le Noé ? !
Je sais! Je sais, mais...
...les actions héroïques de Chapeau de Paille
rappellent des souvenirs de...
...ce qui s'est passé il y a 20 ans
quand j'étais enfant !
Il y avait un humain que les gens de
ce royaume ont remercié de tout notre cœur !
Quel butin !
Hé, attends!
Non!
Qui es-tu?! Voulez-vous mourir ? !
Vous vous moquez de moi ! Pourquoi est-ce qu'il...
... prend le parti des Hommes-Poissons ?!
Neptune m'a aidé quand nous
étions jeunes et nous avons échangé
des tasses de saké en gage d'amitié !
Ne me tuez pas ! Je promets que je n'enlèverai jamais les sirènes et les hommes-poissons !
Ne plaisante pas avec le pays de mon ami !
Espèces de morveux au nez mouillé !
Je déclare que cette île
est mon territoire maintenant !
Tu parles de Barbe Blanche ? !
Êtes-vous en train de dire que vous leur faites confiance comme
vous avez fait confiance au grand pirate ? !
Parce que,
pour être honnête, je n'aime même pas les humains
et c'est le royaume des Hommes-Poissons,
mais ils...
Nos décisions étaient prises lorsque
nous sommes arrivés sur la place qui,
avec Jimbei , nous ne laisserions personne nuire à l'île !
Laissez-nous faire, frère-hoshi !
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Il a dit de telles choses et ils
risquent tous leur vie...
Chapeau de Paille...
Ne perdez pas, Chapeau de Paille !
Ouais, Chapeau de Paille, nous te soutenons !
Accroche-toi, Chapeau de Paille !
--Tu es un humain et tu te bats pour nous !
--Nous n'allons pas courir !
Allez, grand frère chapeau de paille !
Veuillez sauver l'Île des Hommes-Poissons, Chapeau de Paille !
Allez, chapeau de paille !
Nous croyons en toi!
Chapeau de paille!
Luffy-chan !
--Chapeau de paille!
Arrête, Noé !
Arrêt!
Je n'en ai cassé que la moitié pour l'instant !
Luffy-sama !
La plaie s'ouvre...
Restez à l'écart !
Restez là et regardez !
Je dois continuer à détruire cette chose maintenant !
Arrêtez, expédiez !
--Chapeau de paille!
Luffy, vas-y !
Cassez-le en morceaux !
Super!
Je suis désolé, Père.
Détruire le Noé est le seul moyen.
Chapeau de paille!
Le navire de la promesse...
Mais il ne peut pas être aidé.
La vie des gens est la plus importante.
Je suis désolé. Je ne peux pas tenir la promesse-jamon,
Joy Boy !
Encore un peu plus !
S'il te plaît, arrête.
Qu'est-ce?!
Luffy-sama ! S'il te plaît, arrête!
Luffy-sama, tu dois arrêter !
Bougez, Yowahoshi ! Je dois
le détruire pour sauver l'île !
C'est bon maintenant !
Ça va pas! Tout le monde est sur l'île !
Le Noé est déjà...
...arrêté !
Sea Kings ? Pourquoi?
Luffy-sama est en colère !
Hé, ce n'est pas le moment de pleurer !
Je ne sais pas tout à faitcomprendre non plus.
Mais le Noé est arrêté maintenant !
Qu'est-il arrivé?!
Que se passe t-il ici? Les
Sea Kings ont arrêté le navire!
Luffy-sama ! La plaie s'ouvre à nouveau !
Vous saignez beaucoup !
Eh bien...Eh bien... C'est bien...
...tant que le bateau est arrêté.
Je suis content que tout le monde soit...
... en sécurité.
Luffy-sama !
Il va bien.
Garçon, quel humain !
C'est quelqu'un de très fort, n'est-ce pas ?
Si nous étions en retard, nous aurions pu
toujours sauver l'île
mais le Noah aurait
été complètement détruit.
Je suis content que nous ayons réussi !
Je suis content que la princesse Shirahoshi nous ait appelés !
Quoi? Je n'ai rien fait
et j'étais juste triste...
Non, tu as été ému par la forte détermination de Straw Hat boy
et tu as prié.
Vous souhaitiez fortement
l'aider à sauver l'île.
Notre pouvoir est votre pouvoir.
Nous l'avons aidé parce que vous nous avez appelés.
A-Tous les gens du royaume.
Qu-Ce qui vient de se passer ici était au-delà des mots
mais c'est arrivé à coup sûr !
Le Noé est arrêté !
Le navire n'a pas été complètement détruit
et l'île des Hommes-Poissons a été sauvée !
Chapeau de paille l'a fait !
--Chapeau de paille!
--Alors nous sommes en sécurité, n'est-ce pas ?
Ouais!
Chapeau de paille!
Je suis tellement soulagé!
--Ouais!
--Oh, il l'a fait !
Luffy l'a fait !!
L'île des Hommes-Poissons est sauvegardée.
Cependant, dans son combat pour y parvenir...
...Luffy est dans un état critique
avec une multitude de blessures.
Pourtant, les Hommes-Poissons, toujours liés
parle passé de l'île...
...hésiter à lui venir en aide.
Juste au moment où Luffy est presque hors du temps...
...les actions d'un seul homme
modifient le cours de l'histoire.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le secret révélé ! La vérité sur l'arme ancienne !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com